Repository: JetBrains/youtrack-work-item-exporter-widget
Catalog: src/app/translations/youtrack-work-item-exporter-widget_*.po
Languages: zh

source: Add user or group
zh: 添加用户或群组

source: Add work type
zh: 添加工作类型

source: All authors
zh: 所有作者

source: All types
zh: 所有类型

source: All work types
zh: 所有工作类型

source: Can't export data: {{error}}
zh: 无法导出数据： {{error}}

source: Cancel
zh: 取消

source: Clear selected
zh: 清除已选定

source: Everything
zh: 所有

source: January|February|March|April|May|June|July|August|September|October|November|December
zh: 1 月|2 月|3 月|4 月|5 月|6 月|7 月|8 月|9 月|10 月|11 月|12 月

source: Jan|Feb|Mar|Apr|May|Jun|Jul|Aug|Sep|Oct|Nov|Dec
zh: 1 月|2 月|3 月|4 月|5 月|6 月|7 月|8 月|9 月|10 月|11 月|12 月

source: No work items types loaded
zh: 未加载工作项类型

source: Oops! Something went wrong...
zh: 哎呀，出了些问题...

source: Save
zh: 保存

source: Select YouTrack
zh: 选择 YouTrack

source: Selected YouTrack service is not available
zh: 选定的 YouTrack 服务不可用

source: Sunday|Monday|Tuesday|Wednesday|Thursday|Friday|Saturday
zh: 星期日|星期一|星期二|星期三|星期四|星期五|星期六

source: Sun|Mon|Tue|Wed|Thu|Fri|Sat
zh: 周日|周一|周二|周三|周四|周五|周六

source: Type search query
zh: 输入搜索查询

source: Widget refreshes every minute
zh: 微件每分钟刷新一次

source: Widget refreshes every {{minutesCount}} minutes
zh: 微件每 {{minutesCount}} 分钟刷新一次

source: Without type
zh: 无类型

source: You do not have permission to read work items.
zh: 您没有阅读工作项目的权限。

source: am|pm
zh: 上午|下午

source: {{minutesCount}} min
zh: {{minutesCount}} 分钟
